# ГК РФ Глава 75. ПРАВО НА СЕКРЕТ ПРОИЗВОДСТВА (НОУ-ХАУ) \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 4
> Scraped: 2026-04-27

# ГК РФ Глава 75. ПРАВО НА СЕКРЕТ ПРОИЗВОДСТВА (НОУ-ХАУ)

- Статья 1465. Секрет производства (ноу-хау)
- Статья 1466. Исключительное право на секрет производства
- Статья 1467. Действие исключительного права на секрет производства
- Статья 1468. Договор об отчуждении исключительного права на секрет производства
- Статья 1469. Лицензионный договор о предоставлении права использования секрета производства
- Статья 1470. Служебный секрет производства
- Статья 1471. Секрет производства, полученный при выполнении работ по договору и при выполнении работ по государственному или муниципальному контракту
- Статья 1472. Ответственность за нарушение исключительного права на секрет производства
